But...
Aber...
Am I doing well?
Mache ich das gut?
What?
Was?
Will I not be looked down upon elsewhere?
Werde ich anderswo nicht verachtet werden?
Where else are you going to do this?
Wo sonst sollten Sie das tun?
Right.
Rechts.
Is that important?
Ist das wichtig?
Hey
Hey
What was your name again?
Wie war Ihr Name noch gleich?
I never told you
Ich habe es dir nie gesagt
I know
Ich weiß
What?
Was?
Do you know everything?
Weißt du alles?
Are you a stalker?
Bist du ein Stalker?
At our place
Bei uns
You should have only hit on girls once or twice
Du hättest Mädchen nur ein- oder zweimal anmachen sollen.
How many times a day did you introduce yourself?
Wie oft am Tag haben Sie sich vorgestellt?
Ah...
Ah...
This is embarrassing
Das ist peinlich.
But that wasn't me
Aber das war nicht ich.
My friend is the one who likes that
Mein Freund ist derjenige, dem das gefällt.
Not me
Nicht ich
Is it a single character?
Handelt es sich um ein einzelnes Zeichen?
I see
Ich verstehe
This is really good
Das ist wirklich gut.
Ah...
Ah...
Are you crazy, seriously?
Bist du verrückt, im Ernst?
Did you wake up?
Bist du aufgewacht?
Yeah
Ja
Hey, did I drink a lot yesterday?
Hey, habe ich gestern zu viel getrunken?
I can't remember anything
Ich kann mich an nichts erinnern.
We had a lot of fun yesterday
Wir hatten gestern viel Spaß.
I...
ICH...
Since class ran late...
Da der Unterricht Verspätung hatte...
I'll go first
Ich fange an.
It was fun
Es hat Spaß gemacht
Hey
Hey
Are you going today?
Gehst du heute?
Where?
Wo?
To the hunting pocha
Zur Jagdpocha
Why so suddenly?
Warum so plötzlich?
Are you finally realizing you're going to the military?
Ist dir endlich klar geworden, dass du zum Militär gehst?
Yeah, so are we going?
Ja, fahren wir denn jetzt?
No
NEIN
Why not?
Warum nicht?
Ah, why... really... ah...
Ach, warum... wirklich... ach...
What's wrong with you today? Did you eat something bad?
Was stimmt heute nicht mit dir? Hast du etwas Schlechtes gegessen?
When I say let's go
Wenn ich sage: „Los geht’s!“
Even if you go
Selbst wenn du gehst
You'll just sit there like a coward
Du wirst einfach nur wie ein Feigling da sitzen.
Why are you acting so weird today?
Warum verhältst du dich heute so komisch?
Why so strange?
Warum so seltsam?
Ah...
Ah...
Hey
Hey
Then that time
Dann diese Zeit
You said you'd introduce me
Du hast gesagt, du würdest mich vorstellen
Yeah
Ja
Does she have a boyfriend?
Hat sie einen Freund?
I don't think so yet
Ich glaube noch nicht.
Then introduce her to me
Dann stell sie mir vor
Are you crazy?
Bist du verrückt?
A guy who's enlisting in a month
Ein Typ, der sich in einem Monat zum Militärdienst meldet.
Why not?
Warum nicht?
Even if it's not romance, we can just...
Auch wenn es nicht romantisch ist, können wir einfach...
Be friends, right?
Freunde sein, ja?
Hey, and besides
Hey, und außerdem
Didn't you say she wanted to meet me?
Hast du nicht gesagt, sie wolle mich treffen?
Ah... this is really suspicious
Ah... das ist wirklich verdächtig.
Come on, just ask her once
Komm schon, frag sie doch einfach einmal.
Quickly
Schnell
Then let's drink too
Dann lasst uns auch trinken.
Alcohol
Alkohol
Then buy me a tart
Dann kauf mir ein Törtchen
Okay
Okay
Wait a moment...
Moment mal...
Hey...
Hey...
I don't have my wallet?
Ich habe meine Brieftasche nicht dabei?
What? You didn't bring it?
Was? Du hast es nicht mitgebracht?
Seems like I left it
Scheint, als hätte ich es vergessen.
Must be at home
Muss zu Hause sein
Isn't it at the PC bang?
Ist das nicht im PC-Shop?
Yeah, might be at the PC bang
Ja, vielleicht im PC-Laden.
Hey, let's go check
Hey, lass uns mal nachsehen
Huh?
Hä?
Should we call and ask?
Sollen wir anrufen und nachfragen?
Yeah! No, no
Ja! Nein, nein
Why not? Let's call and ask
Warum nicht? Lass uns anrufen und fragen.
No, no
Nein, nein
Thinking about it again
Wenn ich noch einmal darüber nachdenke
Uh...
Äh...
It's at home
Es ist zu Hause
Hey, it's definitely at home
Hey, es ist definitiv zu Hause
So you buy the tart
Also kaufst du die Torte
Ah, buy it
Ah, kauf es!
Hey, they say everyone's almost here?
Hey, heißt es, alle seien fast da?
Really?
Wirklich?
They say to come to Seokgu Beer?
Man sagt, man solle zu Seokgu Beer kommen?
Huh?
Hä?
Hey, no
Hey, nein
Why?
Warum?
Let's go somewhere else
Lass uns woanders hingehen.
Honestly, aren't you tired of that place?
Mal ehrlich, bist du diesen Ort nicht langsam leid?
She wanted to drink cocktails there, let's just go
Sie wollte dort Cocktails trinken, lass uns einfach hingehen.
Please...
Bitte...
Huh?
Hä?
Hey, no?
Hey, nein?
What day is it today?
Welcher Tag ist heute?
Today's Friday, why?
Heute ist Freitag, warum?
Monday, Tuesday, Wednesday 5 PM to 11 PM
Montag, Dienstag, Mittwoch 17:00 bis 23:00 Uhr
Cool! Let's go to Seokgu Beer
Cool! Lass uns zu Seokgu Beer gehen.
Ah, this guy is acting really weird
Ah, der Typ verhält sich echt seltsam.
Why is he like this?
Warum ist er so?
Hey, come with us
Hey, kommt mit uns!
It's not because he's handsome?
Liegt es nicht daran, dass er gut aussieht?
What are you talking about? It's not that
Wovon redest du? Das ist nicht so.
Really?
Wirklich?
Ah... yeah
Ah... ja
Since he's going to the military
Da er zum Militär geht
But these days
Aber heutzutage
They say you can use phones in the military too
Man sagt, dass man auch beim Militär Handys benutzen darf.
Yeah!
Ja!
Well, that's true
Das stimmt.
What?
Was?
Why are you so enthusiastic today?
Warum bist du heute so enthusiastisch?
Oh!
Oh!
Oppa, you don't have my number, right?
Oppa, du hast meine Nummer nicht, oder?
Give me your phone
Gib mir dein Handy
Here
Hier
Huh?
Hä?
Should we order another cocktail then?
Sollen wir dann noch einen Cocktail bestellen?
Yeah
Ja
Great!
Großartig!
Here!
Hier!
Ah, yes
Ah ja
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
I'm going to the bathroom for a bit
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Do you need anything else?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Did your class go well?
Ist dein Unterricht gut verlaufen?
Ah...
Ah...
Yeah
Ja
Today was successful, huh?
Heute war ein Erfolg, nicht wahr?
Huh?
Hä?
The hunting
Die Jagd
Of course it was successful
Natürlich war es erfolgreich.
What did you say your name was again?
Wie war Ihr Name noch mal?
I really can't remember anything
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
How can you not remember the name?
Wie kann man sich nur nicht an den Namen erinnern?
I never told you
Ich habe es dir nie gesagt
Ah, really?
Ach, wirklich?
Right?
Rechts?
Somehow...
Irgendwie...
Somehow I couldn't remember
Irgendwie konnte ich mich nicht erinnern
I didn't ask you, did I?
Ich habe dich nicht gefragt, oder?
Then have fun
Dann viel Spaß!
Yeah
Ja
Huh?
Hä?
We didn't call you
Wir haben dich nicht angerufen
What's this?
Was ist das?
Hey, isn't this your wallet?
Hey, ist das nicht deine Brieftasche?
Oppa lost his wallet?
Oppa hat seine Brieftasche verloren?
You left it at my place yesterday
Du hast es gestern bei mir gelassen.
Place?
Ort?